"Combinatorics" - это приложение, созданное с целью помочь студентам в освоении дисциплины Комбинаторика. Приложение создано в рамках выполнения курсовой работы студенткой 3 курса Анной Баулиной. Комбинаторика — это раздел математики, посвященный решению задач выбора и расположения элементов некоторого, обычно конечного, множества в соответствии с заданными правилами. Комбинаторные задачи возникают во многих областях фундаментальной математики, особенно в алгебре, теории вероятностей, топологии и геометрии, а также во многих областях ее приложений.