Условия Использования Мобильного Приложения Combinatorics
При использовании приложения Вы должны принять описанные ниже Условия Использования и согласиться с ними.
Методы Доступа
Мобильное приложение Combinatorics может быть установлено на любое устройство с ОС Android для личного использования.
Возможности Использования Приложения
Это приложение доступно исключительно для некоммерческого использования. Таким образом, Вы можете использовать полученные результаты или ссылаться на их в Ваши документах.
Неточности в Приложении
Если Вы найдете что-то некорректное в работе приложения, сообщите об этом. Автор старался сделать предоставляемую информацию настолько точной, насколько это возможно. Можно связаться с автором по электронной почте a.baulina@uniyar.ac.ru. Если Вы найдете в приложении что-то, что, по Вашему мнению, нарушает авторские или какие-то другие права, свяжитесь с нами для исправления этой проблемы.
Изменения в Условиях Использования
Автор оставляет за собой право изменить или внести поправки в эти условия в любое время.